
作成:20240428

---

# シナリオタイトル
楽と悦

# ログライン
平和な家庭の純粋な少年が、盗賊にすべてを壊されるが、自らも盗賊として生きていき、最終的に妹に処される話。

# プロット
5000文字（仮）

---

- だいたい中世ヨーロッパ位の世界観
- とある農村に住む家族４人　ははちちいもうとおれ
- ちっちゃい妹が風邪ひいて母が看病。父と一緒に薬草取に
- 持ってきたら、後ろに盗賊がいてぶん殴られて気絶
- 起きたら乱暴されている母と、真横にすでに命がない父の顔がある
- 妹と一緒に連れ去られる。叫ぶももっかい殴られ気絶
- 起きると、妹はおらず風景代わり、城下町の路地裏に投げ捨てられていた。
- とりあえず拾ったりしながらなんか食つなぐ
- はじめてのせっとう（店の食いもの）
- １０年後、様々な土地を転々とし、幅効かせる悪逆非道なしーふになってた
- もといた農村に帰ってきたが、家には相変わらず何もなし
- 近くの集落を襲い、過去の自分と同じようなものにも容赦なし
- 主はなんか既視感感じるのか、自分を憐れんでいるのか、笑いがとまらない
- すると、騎士団的な感じで妹が団長として登場
- 名前を聞かれ、正直に答える。なんでそんなんなってんみたいな話をする
- ざく
- 完